Data pre-processing steps: 
1 - Convert the text to lowercase to ensure consistency. done
2 - Tokenization Done
3 - Stopword Removal 
5 - Handling Contractions
6 - Stemming and Lemmatization
* traduction
* NaN
* Traiter le cas ou l'abstract est absent. Ajouter l'ISBN ou DOI (Titre si ISBN et DOI n'existent pas) dans la requete. 
Lister les articles qui ont pas des abstract. Ajouter l'abstract manuallement. 
poster article(ART) proceeding COMM
two version en and fr --> delete one --> chatGPT API

GPT4ALL n'est pas consistant. En plus, le temps d'inference est relativement long (20s). On voulais utilisé GPT4ALL pour 
traduire les données ecrites en francais en anglais. Par conséquent, on a fait cet etape manuellement en modifiant sur les fichiers CSV. 


----------------------------------- 

17 jan 2024 
Visualiser les resultats de LDA. 
Calculer la distance entre les auteurs => (Fac. visualiser la distances entre les auteurs.) 
Normaliser les données (liste auteurs, topics) pour calculer la distance et visualiser les auteurs et les topics ensembles.