Data pre-processing steps: 
1 - Convert the text to lowercase to ensure consistency. done
2 - Tokenization Done
3 - Stopword Removal 
5 - Handling Contractions
6 - Stemming and Lemmatization
* traduction
* NaN
* Traiter le cas ou l'abstract est absent. Ajouter l'ISBN ou DOI (Titre si ISBN et DOI n'existent pas) dans la requete. 
Lister les articles qui ont pas des abstract. Ajouter l'abstract manuallement. 
poster article(ART) proceeding COMM
two version en and fr --> delete one --> chatGPT API

Deleted : 
INUIT: "Conserver et restituer le patrimoine industriel grâce à la réalité virtuelle et augmentée,Preserving and Reviving Industrial Heritage with Virtual and Augmented Realities",,,"Anne Wartelle,Marie-Morgane Abiven,Florent Laroche,Ronan Querrec",2023,fr
RAMBO: "Functional Capacity Evaluation using Computer Vision",,"Functional capacity evaluation,Biomechanics,Computer vision in healthcare","Ikram Kourbane,Panagiotis Papadakis,Mihai Andries",2023,en
RAMBO: Object affordance evaluation library,,,Mihai Andries,2023,en
Commedia: Machines pour raconter,"Chez les humains\, les histoires sont une forme de communication utilisée pour faire sens du monde et de ce qui nous arrive. À ce titre\, la narration computationnelle a fourni la toile de fond pour plusieurs contributions à la représentation des connaissances. Elle propose également un cadre formel pour présenter des événements en suivant des objectifs communicationnels précis\, mêlant causalité et affects. Lorsqu’elle se fait interactive\, la narration peut représenter et prendre en compte le point de vue particulier des utilisatrices et utilisateurs des systèmes au sein d’applications engageantes\, convaincantes. Je présente mes contributions à la formalisation des structures narratives et à leur manipulation grâce à la logique linéaire. Ces contributions ont pu être opérationnalisées au travers d’outils de preuve formelle\, mais également à l’aide de langages de programmation dédiés. Je décris des applications concrètes du paradigme narratif dans le domaine du jeu et du jeu sérieux. Enfin\, je trace quelques perspectives pour des travaux futurs qui mettront l’accent sur des aspects affectifs de la communication narrative\, l’étude de ses effets (par exemple persuasifs)\, en particulier lors de leur intégration au sein d’applications immersives.","Computational Narratives,Linear Logic,Computer Games,Virtual Reality,Virtual Agents Believability,Interactive Storytelling,Storification,Narration Computationnelle,Logique Linéaire,Jeux-vidéo,Réalité Virtuelle,Crédibilité d'Agents Virtuels,Narration Interactive,Storification",Anne-Gwenn Bosser,2022,fr
Commedia:  Overview of JOKER 2024 Automatic Humor Analysis Task1 – Fine Grained Sentiment Analysis,,,"Tremaine Thomas-Young,Liana Ermakova,Tristan Miller,Anne-Gwenn Bosser,Victor Manuel Palma Preciado,Grigori Sidorov,Adam Jatowt",2023,en
Commedia: Comment rendre l’intelligence artificielle explicable ?,,XAI,Corentin Boidot,2023,fr
RAMBO: Model-driven deployment of Digital Twins for Smart Environments - The HUman at home projecT case study,,"Model Driven Deployment,HUT,HUman aT home,GT VOCA,TwinCoBot,Digital twins,Smart Environments,Sofware architecture","Alireza Asvadi,Gaëlic Bechu,Antoine Beugnard,Caroline G. L. Cao,Christophe Lohr,Panagiotis Papadakis,Quentin Perez,Christelle Urtado,Sylvain Vauttier",2022,en
Commedia: "Interactive Storytelling: 13th International Conference on Interactive Digital Storytelling\, ICIDS 2020",,,"Anne-Gwenn Bosser,David Millard,Charlie Hargood",2020,en
INUIT : Modèle multi-agent d’auto-organisation pour le butinage au sein d’une colonie d’abeilles,"Les Systèmes Multi-Agents (SMA) ont montré depuis plusieurs années leur adéquation à modéliser et simuler les systèmes complexes. Nous suivons cette approche pour modéliser une colonie d’abeilles située dans une ruche Dadant\, où plusieurs dizaines de milliers d’individus interagissent\, dans le but d’évaluer l’impact d’actions locales au niveau des abeilles (e.g. pratiques apicoles) sur la colonie. Nous nous concentrons ici sur l’activité de butinage\, en nous intéressant plus particulièrement au phénomène d’auto-organisation qui conduit les butineuses à sélectionner les meilleures sources de nourriture disponibles. Les interactions des butineuses avec l’environnement extérieur de la ruche\, qui diffère de l’intérieur en termes de granularité des actions et d’échelle\, sont simulées grâce à un module paramétrable et compatible agent\, en fonction de la météo et des sources de nourriture environnantes. Les résultats de deux expérimentations du modèle\, l’une sur une année complète\, et l’autre sur une journée\, montrent que le phénomène d’auto-organisation des butineuses résulte du comportement des butineuses et des mécanismes de recrutement implantés\, et offrent une première validation de notre modèle.,The agent-based approach has been successfully used in the past years to model and simulate complex systems. We use this approach on a honeybee colony in a Dadant hive\, where several tens of thousands of bees interact\, in order to evaluate the impact of local actions at the bee-level (such as beekeeping practices) on the global system. In this article\, we focus on the foraging activity\, its self-organisation mechanisms and the behaviour of foraging bees\, and how these bees interact with the environment of the hive\, greatly different in granularity and scale. We present a customizable\, agent-compliant module that aims at modelling and simulating the foraging\, according to the weather and the surrounding nectar sources. The results of two experimentations provide a first validation of our model\, showing that the agents’ behaviours lead to a self-organizing process of the best available sources’ selection.","Multiagent simulation,Self-organization,Environment,Complex Sys- tems,Simulation multi-agent,Auto-organisation,Systèmes Complexes,Environnement","Jérémy Rivière,Thomas Alves,Cédric Alaux,Yves Le Conte,Yves Layec,André Lozac’h,Frank Singhoff,Vincent Rodin",2022,fr
INUIT: LabInVirtuo — conserver et transmettre le patrimoine industriel en réalité virtuelle et augmentée,,"Réalité virtuelle,Patrimoine industrielle,Ingénierie des connaissances",Anne Wartelle,2023,fr



Translated : 
Commedia[5]. Quand des Non-Experts Recherchent des Textes Scientifiques,"Le grand public a tendance à éviter les sources fiables telles que la littérature scientifique en raison de leur langage complexe et du manque de connaissances nécessaires. Au lieu de cela\, il s’appuie sur des sources superficielles\, trouvées sur internet ou dans les médias sociaux et qui sont pourtant souvent publiées pour des raisons commerciales ou politiques\, plutôt que pour leur valeur informative. La simplification des textes peut-elle contribuer à supprimer certains de ces obstacles à l’accès ? Cet article présente l’action « CLEF 2023 SimpleText » qui aborde les défis techniques et d’évaluation de l’accès à l’information scientifique pour le grand public. Nous fournissons des données réutilisables et des critères de référence pour la simplification des textes scientifiques et encourageons les recherches visant à faciliter à la compréhension des textes complexes.","Scientific texts,Simplification,Information retrieval","Liana Ermakova,Stéphane Huet,Eric SanJuan,Olivier Augereau,Hosein Azarbonyad,Jaap Kamps",2023,fr
RAMBO[23] Gestion d’interaction Humain-Cobot pour l’exécution de tâches en cuisine, "Le développement de la robotique a ouvert dans le domaine de l'assistance à la personne des perspectives qui permettent d'étendre l'autonomie des personnes handicapées. Les personnes en situation de handicap physique conservent leurs facultés intellectuelles et peuvent être autonomes dans leur vie quotidienne\, du moment qu'elles disposent de moyens techniques compensant leur handicap\, comme par exemple des dispositifs robotiques. La problématique principale de cet article est la gestion de l’interaction entre l’humain (en situation de handicap) et le cobot (robot collaboratif) à domicile dans un scénario d'aide à la préparation du repas. La définition du modèle d'interaction amène à faciliter le choix de l'architecture et la composition du système. Le système se compose d'un niveau de commande qui contrôle le système et un niveau exécutif qui exécute le geste. Le premier est un système multi-agents qui contrôle les cobots et les autres équipements\, tels que les capteurs et actionneurs présents dans la cuisine domotisée. Le deuxième système est le mécanisme qui constitue le cobot"
Commedia[30]: Compréhension narrative semi-automatique pour le debriefing de session de simulation,"Dans cette communication\, nous décrivons les résultats du projet STRATEGIC autour de la mise-en-histoire semiautomatique des traces de l'activité lors d'une simulation utilisée dans le cadre de la formation. De nouveaux outils de représentation permettront de générer des vignettes correspondant aux moments décisifs identifiés par l'opérateur dans le graphe narratif et de proposer ainsi une synthèse du déroulement global du scénario\, illustrée par des ""photographies"" instantanées de la situation tactique. Ceci facilitera le débriefing\, et favorisera l'apprentissage coopératif.",,"Ariane Bitoun,Anne-Gwenn Bosser,Martín Diéguez,Francois Legras",2022,fr



INUIT : 

Ligne 39. Introduction a la meme forme qu'un abtract. Utilisé dans le champ abtract. 